<a name= ""> </a>
## **Прогноз продаж в интернет-магазине (по регионам)**
___
### Содержание
___
1.  [Прогноз продаж в интернет-магазине  (по регионам)](#0)    
	1.1 [Описание проекта](#1)  
	1.2 [Описание данных](#2)  
	1.3 [Условия задачи](#3)    
2. [Вывод](#4)    

___
<a name= "1"> </a>
### Описание проекта
Интернет-магазине продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.  
Данные предоставлены по 2016 г., планируется рекламная кампания на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируете ли вы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года.
___
<a name= "2"> </a>
### Описание данных

    Name — название игры
    Platform — платформа
    Year_of_Release — год выпуска
    Genre — жанр игры
    NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
    EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
    JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
    Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
    Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
    User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
    Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

Данные за 2016 год могут быть неполными.

___
<a name= "3"> </a>
### Условия задачи
Необходмо:  
- Подготовьть данные;
- Проведсти исследовательский анализ данных;
- Составить портрет пользователя каждого региона(NA, EU, JP);
- Отработать гипотезы;
-  Сформировать общий вывод
___
<a name= "4"> </a>
### Вывод
Выводы оформлю в виде плана действий/рекомендаций для интернет магазина. Выводы универсальны, т.е. могут быть использованы для формирования рекламной компании как на 2017год, так и на 2027 при соответсвующем обновлении ДатаФрейма. Отдельными цифрами давить не буду, походу исследования есть промежуточные выводы, с приведенными цифрами, здесь же, в конце сформирую рекомендуемый список игр к рекламной кампании.  
Итак:

    Рекламную компанию на рынки Европы или Северной Америки можно совместить, а вот рекламная компания для рынка Японии должна отличаться, т.к. потребности пользователей рынка Японии сильно отличаются от Европы/Северной Америки.
    При проведении рекламной компании необходимо определить платформу-консоль для которой выпускаются и рекламируются игры. Жизненный цикл консоли, в среднем 5-6 лет,наибольший пик популярности длится 2-3 года, это нужно учитывать, именно для таких консолей, в большинстве своем должны предлагаться на продажу игры. Если на рынке одновременно действуют 2 платформы разных поколений одного производителя,предпочтение нужно отдать играм под более современную платформу.
    В рекламе, "упор" необходимо делать на игры, в которых оценка критиков/пользователей - выше 60(70) баллов, для таких игр высок шанс попасть в лидеры по продажам.
Референс листы по рынкам, см. в файле Jupyter Notebook.

___
